Flujo Normal:
1-El visitante selecciona registrar cliente.
2-El sistema carga la fecha.
3-El visitante ingresa nombre, apellido, email, contraseña, dni, celular,
dirección, y fecha de nacimiento(dia, mes, año), luego elige una forma de pago,
e ingresa los datos necesarios para esa forma de pago.
4-El visitante oprime aceptar.
5-El sistema registra el cliente y muestra id cliente y estado del mismo.

Flujos Alternativos:

	-Distintas Formas de Pago:
	3.1.1 Selecciona Tarjeta de Crédito, con lo cual se habilitarán los 
campos Número de Tarjeta, Nombre Propietario y Fecha de Vencimiento (mes, año).
	3.1.2 Selecciona Mercado Pago, con lo cual se habilitarán los campos 
Mail y Contraseña (son los datos de su cuenta en Mercado Pago).
	3.1.3 Selecciona PayPal, con lo cual se habilitarán los campos Mail y 
Contraseña (son los datos de su cuenta de PayPal).

	-Presiona Aceptar y los Datos son Erroneos:
	5.1.1 El email ingresado ya se encuentra en uso, o no es valido, pide 
reingresar email.
	5.1.2 El sistema de tarjetas de crédito informa que la
 Tarjeta de Crédito ingresada es invalida, pide reingresar forma de pago.
	5.1.3 El sistema de Mercado Pago informa que los datos de la cuenta 
ingresada son erroneos, pide reingresar forma de pago.
	5.1.4 El sistema de Paypal informa que los datos de la cuenta 
ingresados son erroneos, pide reingresar forma de pago.

	-Oprime Cancelar:
	4.1 El visitante oprime cancelar y finaliza el caso de uso.
